Tanrım, Anahtar karşınızda duruyor!
Tasfiye zamanı geldi!
Bu andan itibaren,
God of High School bitti.
Bu... da ne?
Önce var olan, şimdi var olan
ve gelecek olan Tanrımız...
Her şeye gücü yeten Tanrımız ve kralımız
nihayet inecek!
Şimdi başlangıç ve son!
Tanrım, yüce merhametinle bizi kabul et!
Torunum...
Senin intikamını alacağım,
hayatıma mal olsa bile.
Anne...
Gitmiyor musun?
Taek...
Şimdi iyi bir hayat yaşa.
Tamam, anladım.
Para yatırma işlemi yapıldı.
Kan bağları hiçbir şey ifade etmez.
Ben sadece kişinin yeteneklerine inanırım.
Tüm çabalarımın mirasçısı olacak
varisim olmak için gereken
tüm niteliklere sahipsin.
Bunu iyi hatırla.
Onun gibi insanlara "ezik" deriz.
Özür dile! Özür dile!
Özür dile!
Hey! Ne yapıyorsun?!
Sakin ol!
Bırak beni!
Bizimle gel!
Mağluplar, yenilgilerinin sebebini ararlar.
Ama galip gelenler böyle şeyler yapmaz.
Onlar başından beri kendi zaferlerine inanır,
ve bunu gerçekleştirirler.
Ne pahasına olursa olsun.
Bunların hepsini biliyorum, Baba.
Bir ezik olmayacağım.
Gücünü, paranı ve tüm dünyayı miras alacak olan
benim!
Yoksullar
Biz aynıyız.
Sonuçta,
sen de bir hayvansın.
Seungah!
Ne oldu?
Ilpyo...
Ilpyo... o...
Elli milyon!
Altmış milyon!
Yetmiş milyon! Seksen milyon!
Tamam, devam edin!
Changsik!
Bu da ne?
Aynen öyle, Mujin.
Yine geç kaldın!
Eğer şimdi Anahtar'a dokunursan,
bu dünyadan geriye
tek bir parça kalmaz.
Her şey yok olacak!
Tam da istediğimiz bu.
Bu da ne?
Birinin charyeok'u mu?
Bunu iyi hatırla.
Onun gibi insanlara "ezikler" deriz.
Ben...
ezik değilim.
Ilpyo!
Anahtar...
uyandı...
Anahtar benim olacak!
Kahretsin!
Anahtar...
Sonunda...
Bunu mu istiyorlardı?
Hey!
Uyan!
Çok fazla kan kaybediyor.
Nanomakineler yetişemiyor mu?
İttifakı sonlandırmaktan
başka çaremiz yok.
Yazık oldu, Milletvekili Park Mujin.
Bu kadar kolay pes edemeyiz.
İnsanlığın bilimiyle, eski bir tanrının gücü hiçbir şeydir.
Ne kadar anlamsız olduğunu kanıtlayacağım.
Bu, bu dünyanın bekçileri olarak görevimiz.
Nükleer füze fırlatması onaylandı!
Sayıları 567 ve hedef Seul üzerindeki hava sahası!
Balistik füze düşüşüne yaklaşık 40 dakika kaldı!
Bu ülkeyi haritadan silmeye mi çalışıyorsun, Park Mujin?
Başkanım, sığınağa gitmeliyiz.
Dünyada neler oluyor böyle?
Kahretsin! Bu kelepçeleri kırabilseydim, şimdi...
Ama bunun için Anahtar'a ihtiyacım var!
Burası ERSS. Beni duyuyor musunuz?
ABD Ordusu'nun çok sayıda nükleer
füze fırlattığını doğruladık.
Durum oldukça ciddi.
Kahretsin!
Çocuklar, ben temizleyene kadar
içeride oynayın!
Neler oluyor?
Daewi! Mira! Ilpyo!
Herkes nerede?
Ve burası neresi?
Ilpyo! Ilpyo!
Sonra Jegal'ın saldırısına yakalandık,
ve Ilpyo...
Ilpyo...
Ilpyo iyi mi?
Bilmiyorum.
Sanırım herkes buraya gönderildi.
Lütfen... Ilpyo'yu kurtarın...
Seungah!
Charyeok: Haetae.
Bu su, iyileştirici güçle yüklü.
En azından bir süre idare eder.
Bu senin charyeok'un mu?
Tam olarak ustalaşana kadar sır olarak saklamayı planlıyordum.
"Bir süre" ne kadar?
Dürüst olmak gerekirse, tam olarak bilmiyorum.
Mori ve diğerlerini bulmalıyız.
O zaman buradan hemen çık.
Haklısın.
Herkes buraya gönderildiyse, elbette...
...o da burada olmalı.
Merkez Hazine, Kan Denizi,
Üst Venter, Bulut Kapısı...
Bu en azından kanamayı durdurur.
Bütün bunları Jegal mi yaptı?
İlypo'ya ve ekibindeki herkese...
ya sana?
O tehlikeli biri.
İlypo uzun zamandır onu izliyordu...
Seni de.
Beni mi?
Senin Jegal'i yenecek kadar
güçlenmeni istediğini söylemişti.
Oldukça iyi... ama daha fazlası gerek!
Hâlâ daha güçlenebilirsin!
Sen... bu sırrı saklayacağına söz vermiştin.
İlypo!
İyi misin?
Nerede o?
Onun ne olduğunu bilmiyorum,
ya da neden içimdeydi...
Ama inanılmaz bir güç hissediyorum.
Bunu senin almanı istiyorum.
Ama... bu senin değil miydi?
Ne yaparsan yap, Jegal'in eline geçmesine izin verme.
Eğer bu güç onun eline geçerse,
çok kötü şeyler olacak.
Acil duyuru.
Genelkurmay Başkanlığı,
birden fazla tanımlanamayan
uçan cismin Seul'e
yaklaştığını açıkladı.
Yaklaşık 40 dakika içinde
Seul'e ulaşacakları bildiriliyor.
Çabuk! Buralarda bir metro istasyonu var!
Hadi!
Dışarıda olanların sağlam binalara
veya metroya sığınmaları tavsiye ediliyor.
Hareket edin!
Bu kadar insanı barındıramayız.
Sığınak çoktan doldu taştı.
Gidebileceğimiz başka bir yer var mı?
Sekiz yüz milyon!
Sekiz yüz on milyon!
Sekiz yüz yirmi milyon!
Neden yenilgiyi kabul etmiyorsun?
Sizler Tanrı'ya karşı gelecek güce sahip değilsiniz.
Yüz milyon yıl bile yeterli olmazdı.
Anahtar nerede?
Neden bahsettiğini anlamıyorum.
İnsanlara soru sormak istiyorsan,
biraz daha saygılı olabilirsin!
Son kez soruyorum. Anahtar nerede?
Bu "Anahtar", Ilpyo'dan çıkan şey mi?
Bu adam onu bulursa, bu sefer kesin öldürür.
Fikrimi değiştirdim.
Öl.
Fang Tian Hua Ji!
Lü Bu
Charyeok: Haetae!
Daewi! Mira!
Neredesiniz?!
Anahtar nerede?
İşte orada.
Saklamanın faydası yok. Hissedebiliyorum.
Kaç, Mori...
O... aklını kaybetmiş.
Neden?
Neden Daewi'ye, Mira'ya, Ilpyo'ya ve diğerlerine bunu yaptın?!
Onlar kaybedenler.
İstediğimi yapabilirim. Ben kazananım.
Mükemmel bir kazanan olacağım.
Evet... Her şeyi benim yapacağım.
Anahtarı ver bana.
Bu, Tanrı'yı kabul etmeni sağlayacak.
Dur!
Bu güç de ne böyle?!
Ben... yapamam...
Var olan, şimdi olan,
ve gelecek olan Tanrımız...
Her şeye gücü yeten Tanrımız ve kralımız nihayet inecek!
Şimdi, başlangıç ve sondur!
Sağ elimdeki kanatla...
Buradan uzaklara git,
Sizler yüz binlerce saf ruh!
Kahretsin!
Anahtarı ver bana!
Jin Mori Orijinal:
Mavi Ejder Tekmesi!
Anahtarı ver bana!
Neredeyiz biz?
Işınlandık mı? Bu olamaz...
Seul'deki herkes burada mı?
Bunu yapabilecek tek kişi...
Şu herif Jaesan.
Şuna bak!
Seul'deki her bir insanı
aynı anda ışınladın mı?
Bu oldukça etkileyici...
Altılar'dan Jeon Jaesan.
Sol elimde simyayla...
Hakikat adına inşa et,
Tanrı'nın bile kalbini delebilecek kutsal kama!
Ne?!
Jeon Jaesan adına...
Gel bakalım, yıldız tozu!
D-Dur...
Torcumun intikamını alacağım.
Sizi de beraberimde götüreceğim.
Az önce... ne oldu?
O-O da ne?
Anahtar... nerede?
Mori!
Bu kadar yeter.
Kahretsin!
Al bakalım.
Bayağı uğraştırdı.
Anahtar...
Kahretsin!
Şimdi her şeyi geçeceğim...
Tanrı'yı bile!
O da ne?
Sizi ezikler...
öleceksiniz.